## Описание проекта

Проект "Парсер вакансий" представляет собой консольное приложение,
которое позволяет получать информацию о вакансиях с платформы HeadHunter,
сохранять ее в файл и удобно обрабатывать полученную информацию.

1. Были реализован абстрактный класс для работы с API сервиса
с вакансиями. Реализован класс, наследующийся от абстрактного класса,
для работы с платформой hh.ru. Класс может подключаться к API и
получать вакансии.
2. Был реализован класс для работы с вакансиями.
В этом классе были определены атрибуты,
такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата,
краткое описание или требования и т. п.
Класс поддерживает методы сравнения вакансий между собой
по зарплате и способен валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
3. Был определен абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для
добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации
о вакансиях. Также был создан класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл
4. Классы и другие сущности в проекте удовлетворяют 
требованиям принципов SOLID

## Функционал

1. Поиск N вакансий по имени и зарплате:
2. Сохранение найденных вакансий в .json файл
3. Удаление вакансии из .json файла
4. Найти вакансию в файле на основе зарплаты
5. Найти вакансию в файле на основе города/местоположения
6. Получить топ N вакансий из файла
7. Получить все вакансии из файла

**Запустите приложение, выполнив команду `python main.py` или нажав
`Run 'main'` для файла `main.py` и следуйте инструкциям**

## Выходные данные

    1. Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
    2. Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.


## Вывод программы:
    Выберите действие:
    1 - Поиск вакансии
    2 - Сохранить вакансию в файл
    3 - Удалить вакансию из файла
    4 - Выбрать вакансию из файла, на основе зарплаты
    5 - Выбрать вакансию из файла, на основе местоположения
    6 - Получить топ вакансий из файла
    7 - Получить все вакансии из файла
    0 - Выйти
    Введите номер действия: 1
    Введите название: Программист
    Введите нижний порог зарплаты (в рублях): 50000
    Введите количество вакансий для поиска (максимум 50): 10
    Поиск работы успешно завершен